Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In this example, the source object is a simple binary switch that will toggle its state based on a timer. When the state changes, a signal is emitted by the source which QtRO propagates to all replicas. As the replica will have the same properties, signals and slots as were exposed from the source object, any slots connected to the replica's signal will be called when the replica receives the signal. The client process then echoes back the received switch state to the source by emitting its own signal which is connected to a slot on the replica.
ja: この例では、ソースオブジェクトはタイマーに基づいて状態を切り替える単純なバイナリスイッチです。状態が変化すると、ソースから信号が発せられ、QtROはその信号をすべてのレプリカに伝搬します。レプリカはソースオブジェクトから公開されたものと同じプロパティ、シグナル、スロットを持っているので、レプリカがシグナルを受信すると、レプリカのシグナルに接続されているスロットが呼び出されます。その後、クライアントプロセスは、レプリカのスロットに接続されている自身のシグナルを発信することで、受信したスイッチの状態をソースにエコーバックします。

source: In this example, the timer is started by a call to <a href="qelapsedtimer#start">start</a>() and the elapsed time is calculated by the <a href="qelapsedtimer#elapsed">elapsed</a>() function.
ja: この例では、タイマーは<a href="qelapsedtimer#start">start</a>（）の呼び出しによって開始され、経過時間は<a href="qelapsedtimer#elapsed">経過</a>（）関数によって計算されます。

source: In this example, the timer is started by a call to <a href="qelapsedtimer#start">start</a>() and the elapsed timer is calculated by the <a href="qelapsedtimer#elapsed">elapsed</a>() function.
ja: この例では、タイマーは<a href="qelapsedtimer#start">start</a>（）の呼び出しによって開始され、経過したタイマーは<a href="qelapsedtimer#elapsed">lapsed</a>（）関数によって計算されます。

source: In this example, the toolbar is restricted to the top and bottom toolbar areas of the main window, and is initially placed in the top tool bar area. We can see that the actions specified by <code>newAct</code> and <code>openAct</code> will be displayed both on the toolbar and in the file menu.
ja: この例では、ツールバーはメインウィンドウの上部と下部のツールバー領域に制限されており、最初は上部のツールバー領域に配置されます。 <code>newAct</code> と <code>openAct</code> で指定されたアクションがツールバーとファイルメニューの両方に表示されることがわかります。

source: In this example, there will be some level of data loss because the <code>%FF</code> cannot be converted.
ja: この例では、 <code>%FF</code> を変換できないため、ある程度のデータ損失が発生します。

source: In this example, we implement the shader effect manually. The <a href="qtgraphicaleffects-index">Qt Graphical Effects</a> module contains a suite of ready-made effects for use with Qt Quick.
ja: この例では、シェーダー効果を手動で実装します。<a href="qtgraphicaleffects-index">Qtのグラフィック効果</a>モジュールは、Qtのクイックで使用するための既製の効果のスイートが含まれています。

source: In this example, we know that the editor widget is a spin box, but we could have provided different editors for different types of data in the model, in which case we would need to cast the widget to the appropriate type before accessing its member functions.
ja: この例では、エディタ・ウィジェットがスピンボックスであることがわかっていますが、モデル内の異なるタイプのデータに対して異なるエディタを提供することもできます。

source: In this example, when <code>button</code> is clicked, the machine will enter <code>s2</code>. It will remain in state <code>s2</code> until the <code>geometry</code> property has been set to <code>QRect(0, 0, 50, 50)</code>. Then it will transition into <code>s3</code>. When <code>s3</code> is entered, the message box will pop up. If the transition into <code>s2</code> has an animation for the <code>geometry</code> property, then the machine will stay in <code>s2</code> until the animation has finished playing. If there is no such animation, it will simply set the property and immediately enter state <code>s3</code>.
ja: この例では、 <code>button</code> がクリックされると、マシンは <code>s2</code> に入ります。 <code>geometry</code> プロパティが <code>QRect(0, 0, 50, 50)</code> 設定されるまで、状態は <code>s2</code> のままです。その後、 <code>s3</code> に移行します。とき <code>s3</code> 入力され、メッセージボックスがポップアップ表示されます。移行場合 <code>s2</code> はアニメーション持つ <code>geometry</code> プロパティを、その後、マシンがに滞在する <code>s2</code> のアニメーションが完成演奏を持っているまで。そのようなアニメーションがない場合は、プロパティを設定し、すぐに状態 <code>s3</code> に入ります。

source: In this example, when the table view needs to provide an editor, it asks the delegate to provide an editor widget that is appropriate for the item being modified. The <a href="qabstractitemdelegate#createEditor">createEditor()</a> function is supplied with everything that the delegate needs to be able to set up a suitable widget:
ja: この例では、テーブルビューがエディターを提供する必要がある場合、変更されるアイテムに適したエディターウィジェットを提供するようデリゲートに要求します。<a href="qabstractitemdelegate#createEditor">createEditor（）</a>関数は、デリゲートは、適切なウィジェットを設定できるようにする必要があることすべてに供給されています。

source: In this image the black dot is positioned at (0,0) within the item coordinates of the red rectangle. If the red rectangle was the root item of the scene, then the black dot would also be positioned at (0,0) in scene coordinates.
ja: この画像では、黒い点は赤い長方形のアイテム座標内の(0,0)に配置されています。赤い長方形がシーンのルートアイテムであった場合、黒い点もシーン座標では(0,0)に配置されています。

source: In this instance, to avoid this issue, the view could set the property using a <a href="qml-qtquick-propertyaction">PropertyAction</a> instead:
ja: この場合、この問題を回避するために、ビューは代わりに<a href="qml-qtquick-propertyaction">PropertyAction</a>を使用してプロパティを設定できます。

source: In this mode the gradient coordinates are relative to the bounding rectangle of the object being drawn, with (0,0) in the top left corner, and (1,1) in the bottom right corner of the object's bounding rectangle. This value was added in Qt 5.12.
ja: このモードでは、グラデーション座標は描画されるオブジェクトの外接矩形を基準にしており、(0,0)が左上隅、(1,1)がオブジェクトの外接矩形の右下隅になります。この値は Qt 5.12 で追加されました。

source: In this mode the gradient coordinates are relative to the bounding rectangle of the paint device, with (0,0) in the top left corner, and (1,1) in the bottom right corner of the paint device.
ja: このモードではグラデーションの座標は描画装置の外接矩形を基準にしており、 (0,0)が左上隅に、 (1,1)が右下隅になります。

source: In this mode the tool button displays a special arrow to indicate that a menu is present. The menu is displayed when the arrow part of the button is pressed.
ja: このモードでは、ツールボタンはメニューがあることを示す特殊な矢印を表示します。ボタンの矢印部分を押すとメニューが表示されます。

source: In this mode, a thread can lock the same <a href="qreadwritelock">QReadWriteLock</a> multiple times. The <a href="qreadwritelock">QReadWriteLock</a> won't be unlocked until a corresponding number of <a href="qreadwritelock#unlock">unlock</a>() calls have been made.
ja: このモードでは、スレッドは同じ<a href="qreadwritelock">QReadWriteLockを</a>複数回ロックできます。<a href="qreadwritelock">QReadWriteLockは</a>、対応する数までロック解除されない<a href="qreadwritelock#unlock">ロック解除</a>（）呼び出しが行われています。

source: In this mode, a thread can lock the same mutex multiple times and the mutex won't be unlocked until a corresponding number of <a href="qmutex#unlock">unlock</a>() calls have been made.
ja: このモードでは、スレッドは同じmutexを複数回ロックでき、対応する数の<a href="qmutex#unlock">unlock</a>（）呼び出しが行われるまで、mutexはロック解除されません。

source: In this mode, a thread can lock the same mutex multiple times and the mutex won't be unlocked until a corresponding number of <a href="qmutex#unlock">unlock</a>() calls have been made. You should use <a href="qrecursivemutex">QRecursiveMutex</a> for this use-case.
ja: このモードでは、スレッドは同じミューテックスを複数回ロックでき、対応する数の<a href="qmutex#unlock">ロック解除</a>（）呼び出しが行われるまでミューテックスはロック解除されません。このユースケースでは、<a href="qrecursivemutex">QRecursiveMutex</a>を使用する必要があります。

source: In this mode, a thread may only lock a <a href="qreadwritelock">QReadWriteLock</a> once.
ja: このモードでは、スレッドは<a href="qreadwritelock">QReadWriteLockを</a>一度だけロックできます。

source: In this mode, a thread may only lock a mutex once.
ja: このモードでは、スレッドはミューテックスを一度だけロックすることができます。

source: In this mode, the <code>files</code> argument can be a list of files or directories. If a directory is specified, it will be included in the <a href="qmake-variable-reference#dependpath">DEPENDPATH</a> variable, and relevant code from there will be included in the generated project file. If a file is given, it will be appended to the correct variable, depending on its extension. For example, UI files are added to <a href="qmake-variable-reference#forms">FORMS</a>, and C++ files are added to <a href="qmake-variable-reference#sources">SOURCES</a>.
ja: このモードでは、 <code>files</code> 引数にファイルまたはディレクトリのリストを指定できます。ディレクトリが指定されている場合、それは<a href="qmake-variable-reference#dependpath">DEPENDPATH</a>変数に含まれ、そこからの関連コードが生成されたプロジェクトファイルに含まれます。ファイルが指定されている場合、その拡張子に応じて、正しい変数に追加されます。たとえば、UIファイルは<a href="qmake-variable-reference#forms">FORMS</a>に追加され、C ++ファイルは<a href="qmake-variable-reference#sources">SOURCESに</a>追加されます。

source: In this model, the item in the string list that corresponds to the model index is replaced by the value provided. However, before we can modify the string list, we must make sure that the index is valid, the item is of the correct type, and that the role is supported. By convention, we insist that the role is the <a href="qt#ItemDataRole-enum">EditRole</a> since this is the role used by the standard item delegate. For boolean values, however, you can use <a href="qt#ItemDataRole-enum">Qt::CheckStateRole</a> and set the <a href="qt#ItemFlag-enum">Qt::ItemIsUserCheckable</a> flag; a checkbox is then used for editing the value. The underlying data in this model is the same for all roles, so this detail just makes it easier to integrate the model with standard components.
ja: このモデルでは、モデルインデックスに対応する文字列リストの項目は、指定された値に置き換えられます。ただし、文字列リストを変更する前に、インデックスが有効であること、アイテムが正しいタイプであること、およびロールがサポートされていることを確認する必要があります。慣例により、ロールは<a href="qt#ItemDataRole-enum">EditRole</a>であると主張します。これは、これが標準の項目デリゲートによって使用されるロールだからです。ただし、ブール値の場合は、<a href="qt#ItemDataRole-enum">Qt :: CheckStateRole</a>を使用して<a href="qt#ItemFlag-enum">Qt :: ItemIsUserCheckable</a>フラグを設定できます。次に、チェックボックスを使用して値を編集します。このモデルの基礎となるデータはすべての役割で同じであるため、この詳細により、モデルを標準コンポーネントと簡単に統合できます。

source: In this path expression, both <code>recipe</code> and <code>title</code> are name tests written in the shorthand form. <a href="xmlprocessing">XQuery</a> resolves these names (<a href="http://www.w3.org/TR/xquery/#id-basics">QNames</a>) to their expanded form using whatever <a href="http://www.w3.org/TR/xquery/#dt-namespace-declaration">namespace declarations</a> it knows about. Resolving a name to its expanded form means replacing its namespace prefix, if one is present (there aren't any present in the example), with a namespace URI. The expanded name then consists of the namespace URI and the local name.
ja: このパス式では、 <code>recipe</code> と <code>title</code> 両方が省略形で記述された名前テストです。<a href="xmlprocessing">XQuery</a>は、知っている<a href="http://www.w3.org/TR/xquery/#dt-namespace-declaration">名前空間宣言</a>を使用して、これらの名前（<a href="http://www.w3.org/TR/xquery/#id-basics">QNames</a>）を拡張形式に解決します。名前を展開された形式に解決するということは、名前空間プレフィックスが存在する場合（例には存在しない場合）、名前空間URIに置き換えることを意味します。展開された名前は、名前空間URIとローカル名で構成されます。

source: In this path expression, both <code>recipe</code> and <code>title</code> are name tests written in the shorthand form. <a href="xmlprocessing#">XQuery</a> resolves these names (<a href="http://www.w3.org/TR/xquery/#id-basics">QNames</a>) to their expanded form using whatever <a href="http://www.w3.org/TR/xquery/#dt-namespace-declaration">namespace declarations</a> it knows about. Resolving a name to its expanded form means replacing its namespace prefix, if one is present (there aren't any present in the example), with a namespace URI. The expanded name then consists of the namespace URI and the local name.
ja: このパス式では、 <code>recipe</code> と <code>title</code> 両方が略記形式で記述された名前テストです。<a href="xmlprocessing#">XQuery</a>は、知っている<a href="http://www.w3.org/TR/xquery/#dt-namespace-declaration">名前空間宣言</a>を使用して、これらの名前（<a href="http://www.w3.org/TR/xquery/#id-basics">QNames</a>）を展開された形式に解決します。名前を展開された形式に解決するということは、名前空間の接頭辞が存在する場合（例に存在しない場合）、名前空間の接頭辞を名前空間のURIで置き換えることを意味します。展開された名前は、名前空間URIとローカル名で構成されます。

source: In this section we will explain the procedure of implementing accessible plugins for your interfaces. A plugin is a class stored in a shared library that can be loaded at run-time. It is convenient to distribute interfaces as plugins since they will only be loaded when required.
ja: ここでは、インターフェースにアクセシブルなプラグインを実装する手順を説明します。プラグインとは、共有ライブラリに格納されているクラスのことで、実行時に読み込むことができます。プラグインとして配布すると、必要なときにだけ読み込まれるので便利です。

source: In this section we will have a look at some implementation issues. Finally, we will see a complete example on the styling of a Java widget. We will continue to use the Java style throughout the document for examples and widget images. The implementation itself is somewhat involved, and it is not intended that you should read through it.
ja: このセクションでは、いくつかの実装の問題を見てみましょう。最後に、Javaウィジェットのスタイリングの完全な例を見てみましょう。このドキュメントでは、例とウィジェットのイメージのためにJavaスタイルを使い続けます。実装自体はやや複雑であり、読み通すことを意図したものではありません。

source: In this section, we create a simple read-only model to explore the basic principles of the model/view architecture. Later in this section, we adapt this simple model so that items can be modified by the user.
ja: このセクションでは、モデル/ビュー・アーキテクチャの基本原理を探るために、シンプルな読み取り専用モデルを作成します。このセクションの後半では、ユーザーがアイテムを変更できるように、このシンプルなモデルを適応させます。

source: In this section, we implement a simple model based on a list of strings, so the <a href="qabstractlistmodel">QAbstractListModel</a> provides an ideal base class on which to build.
ja: このセクションでは、文字列のリストに基づいて単純なモデルを実装するため、<a href="qabstractlistmodel">QAbstractListModel</a>は、構築する理想的な基本クラスを提供します。

source: In this section, we will examine how most of Qt's widgets are styled. Hopefully, this will save you some time and effort while developing your own styles and widgets. You will not find information here that is not attainable elsewhere (i.e., by examining the source code or the class descriptions for the style related classes).
ja: このセクションでは、Qt のほとんどのウィジェットがどのようにスタイリングされているかを見ていきます。うまくいけば、独自のスタイルやウィジェットを開発する際の時間と労力の節約になるでしょう。ここでは、他の場所では得られない情報を見つけることはできません (例えば、ソースコードやスタイルに関連するクラスの説明を調べることで)。

source: In this section, you will find an overview of creating and exporting 3D assets to use in Qt Quick 3D. For more detailed information, see the section for the <a href="quick3d-asset-conditioning-3d-assets#exporting-from-different-tools">specific 3D modeling tool</a> that you are using.
ja: このセクションでは、Qt Quick3Dで使用する3Dアセットの作成とエクスポートの概要を説明します。詳細については、使用している<a href="quick3d-asset-conditioning-3d-assets#exporting-from-different-tools">特定の3Dモデリングツールの</a>セクションを参照してください。

source: In this situation the application must determine which widget within the window should receive the focus.
ja: この状況では、アプリケーションはウィンドウ内のどのウィジェットにフォーカスを当てるかを決定しなければなりません。

source: In this situation we can either move the component inline,
ja: このような状況では、コンポーネントをインラインに移動させることができます。

source: In this state, the camera still consumes power.
ja: この状態でもカメラは電力を消費しています。

source: In this type of device, the touch surface and display are integrated. This means the surface and display typically have the same size, such that there is a direct relationship between the touch points' physical positions and the coordinate reported by <a href="qtouchevent-touchpoint">QTouchEvent::TouchPoint</a>. As a result, Qt allows the user to interact directly with multiple QWidgets and QGraphicsItems at the same time.
ja: このタイプのデバイスでは、タッチ面とディスプレイが統合されています。これは、サーフェスとディスプレイのサイズが通常同じであることを意味し、タッチポイントの物理的な位置と<a href="qtouchevent-touchpoint">QTouchEvent :: TouchPoint</a>によって報告される座標の間に直接的な関係があります。その結果、Qtにより、ユーザーは同時に複数のQWidgetsとQGraphicsItemsを直接操作できます。

source: In this type of device, the touch surface is separate from the display. There is not a direct relationship between the physical touch location and the on-screen coordinates. Instead, they are calculated relative to the current mouse position, and the user must use the touch-pad to move this reference point. Unlike touch-screens, Qt allows users to only interact with a single <a href="qwidget">QWidget</a> or <a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a> at a time.
ja: このタイプのデバイスでは、タッチ面はディスプレイから分離しています。物理的なタッチ位置と画面上の座標の間には直接的な関係はありません。代わりに、それらは現在のマウス位置を基準にして計算され、ユーザーはタッチパッドを使用してこの基準点を移動する必要があります。タッチスクリーンとは異なり、Qtでは、ユーザーは一度に1つの<a href="qwidget">QWidget</a>または<a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a>のみを操作できます。

source: In this way an object declaration may <a href="qtqml-typesystem-objecttypes#defining-object-types-from-qml">expose a particular value</a> to outside objects or maintain some internal state more easily.
ja: このようにして、オブジェクト宣言は<a href="qtqml-typesystem-objecttypes#defining-object-types-from-qml">特定の値</a>を外部オブジェクトに公開したり、内部状態をより簡単に維持したりできます。

source: In this way you can do a visual parenthesis matching and highlight from the current cursor position to the matching parenthesis. That makes it easier to spot a missing parenthesis in your code and to find where a corresponding opening/closing parenthesis is when editing parenthesis intensive code.
ja: このようにして、視覚的な括弧のマッチングを行い、現在のカーソル位置からマッチングする括弧までハイライトすることができます。これにより、コード中のカッコの欠落を見つけやすくなり、カッコを多用するコードを編集する際に、対応する開閉カッコがどこにあるかを見つけやすくなります。

source: In this way, modular user interface types are assembled and reused within an application.
ja: このようにして、モジュール化されたユーザーインターフェースタイプは、アプリケーション内で組み立てられて再利用されます。

source: In toolbars, the icon is used as the tool button icon; in menus, it is displayed to the left of the menu text. There is no default icon.
ja: ツールバーではツールボタンのアイコンとして、メニューではメニューテキストの左に表示されます。デフォルトのアイコンはありません。

source: In total, there are four levels for sections in QDoc: <code>\section1</code>, <code>\section2</code>, <code>\section3</code> and <code>\section4</code>. These correspond to the traditional section, subsection, subsubsection and subsubsubsection.
ja: 合計すると、QDocの <code>\section1</code> 、 <code>\section2</code> section1、\ section2、 <code>\section3</code> 、および <code>\section4</code> 4つのレベルがあります。これらは、従来のセクション、サブセクション、サブサブセクション、およびサブサブセクションに対応しています。

source: In traditional user interfaces, views can be scrolled using standard controls, such as scroll bars and arrow buttons. In some situations, it is also possible to drag the view directly by pressing and holding a mouse button while moving the cursor. In touch-based user interfaces, this dragging action is often complemented with a flicking action, where scrolling continues after the user has stopped touching the view.
ja: 従来のユーザーインターフェースでは、スクロールバーや矢印ボタンなどの標準的なコントロールを使用してビューをスクロールすることができます。状況によっては、カーソルを移動しながらマウスボタンを長押しすることでビューを直接ドラッグすることも可能です。タッチベースのユーザーインターフェースでは、このドラッグ操作はフリック操作で補完されることが多く、ユーザーがビューに触れるのを止めた後もスクロールは継続されます。

source: In your <a href="qaxbindable">QAxBindable</a> subclass, implement <a href="qaxbindable#createAggregate">QAxBindable::createAggregate</a>() to return a new object of the <a href="qaxaggregated">QAxAggregated</a> subclass.
ja: あなたに<a href="qaxbindable">QAxBindable</a>サブクラス、実装<a href="qaxbindable#createAggregate">QAxBindable :: createAggregateを</a>の新しいオブジェクトを返すために（）<a href="qaxaggregated">QAxAggregatedの</a>サブクラスを。

source: In your <a href="qexception">QException</a> subclass, reimplement clone() like this:
ja: <a href="qexception">QException</a>サブクラスで、次のようにclone（）を再実装します。

source: In your <a href="qexception">QException</a> subclass, reimplement raise() like this:
ja: <a href="qexception">QException</a>サブクラスで、次のようにraise（）を再実装します。

source: In your configuration file, set your <code>outputformats</code> variable to <code>DITAXML</code>, and send the output to an appropriate directory:
ja: 構成ファイルで、 <code>outputformats</code> 変数を <code>DITAXML</code> に設定し、適切なディレクトリに出力を送信します。

source: In your reimplementation of this function, if you want to filter the
ja: この関数の再実装では、もし

source: In your reimplementation of this function, if you want to stop the event being handled by Qt, return true and set
ja: この関数の再実装において、Qtが処理するイベントを停止したい場合は、trueを返して

source: In-App Purchases
ja: アプリ内購入

source: In-App Purchasing
ja: アプリ内購入

source: In-App purchasing can only be tested on the actual hardware for the iOS platform. For more information refer to the <a href="http://developer.apple.com/in-app-purchase/">iOS documentation</a>.
ja: アプリ内購入は、iOSプラットフォームの実際のハードウェアでのみテストできます。詳細については、<a href="http://developer.apple.com/in-app-purchase/">iOSのドキュメントを</a>参照してください。

source: In-App purchasing for <a href="supported-platforms#winrt">WinRT</a> differentiates between two modes:
ja: <a href="supported-platforms#winrt">WinRTの</a>アプリ内購入は、2つのモードを区別します。

source: In-App purchasing for WinRT differentiates between two modes:
ja: WinRTのアプリ内課金は2つのモードに分かれています。

source: In-Depth Memory Allocation Considerations
ja: メモリ割り当ての詳細な検討事項

source: In-app billing service
ja: アプリ内課金サービス

source: In-app products will be available once you have published the application.
ja: アプリ内プロダクトは、アプリを公開した後に利用可能になります。

source: In-app purchases are a way to monetize an application. These purchases are made from inside the application and can include anything from unlocking content to virtual items. The Qt Purchasing API is built on the system APIs for in-app purchases, which means the purchase process is more familiar to the user, and the information already stored by the platform (such as credit card information) can be used to simplify the purchase process.
ja: アプリ内購入は、アプリケーションを収益化する方法です。これらの購入はアプリケーションの内部から行われ、コンテンツのロックを解除するものからバーチャルなアイテムまで、あらゆるものを含むことができます。Qt Purchasing API はアプリ内購入のためのシステム API をベースに構築されているため、ユーザーにとって購入プロセスがより身近なものとなり、プラットフォームに既に保存されている情報(クレジットカード情報など)を利用して購入プロセスを簡素化することができます。

source: In-process servers can be registered using the <code>regsvr32</code> tool available on all Windows systems.
ja: インプロセスサーバーは、すべてのWindowsシステムで利用可能な <code>regsvr32</code> ツールを使用して登録できます。

source: Incidentally, <a href="qlcdnumber">QLCDNumber</a> is the very oldest part of Qt, tracing its roots back to a BASIC program on the <a href="http://www.nvg.ntnu.no/sinclair/computers/zxspectrum/zxspectrum.htm#">Sinclair Spectrum</a>.
ja: ちなみに、<a href="qlcdnumber">QLCDNumber</a>はQtの最も古い部分であり、その起源は<a href="http://www.nvg.ntnu.no/sinclair/computers/zxspectrum/zxspectrum.htm#">Sinclair Spectrumの</a> BASICプログラムに遡ります。

source: Incidentally, QLCDNumber is the very oldest part of Qt, tracing its roots back to a BASIC program on the <a href="http://www.nvg.ntnu.no/sinclair/computers/zxspectrum/zxspectrum.htm">Sinclair Spectrum</a>.
ja: ちなみに、QLCDNumberはQtの最も古い部分であり、そのルーツは<a href="http://www.nvg.ntnu.no/sinclair/computers/zxspectrum/zxspectrum.htm">SinclairSpectrumの</a>BASICプログラムにまでさかのぼります。

source: Includable Functions
ja: 実際に使用できる機能

source: Include debugging help for mismatched calls to unbind. See <a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context.html#BIND_DEBUG_UNBIND">BIND_DEBUG_UNBIND</a> documentation for more details.
ja: unbindへの不一致の呼び出しに対するデバッグヘルプを含めます。詳細については、<a href="https://developer.android.com/reference/android/content/Context.html#BIND_DEBUG_UNBIND">BIND_DEBUG_UNBINDの</a>ドキュメントをご覧ください。

source: Include the leading separator (if any) in the result string.
ja: 結果文字列に先頭の区切り文字がある場合は、それを含めます。

source: Include the resulting header file in your code to access the object APIs through the generated C++ classes. See the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/activeqt-activeqt-qutlook-example.html#">Qutlook</a> example for more information.
ja: 結果のヘッダーファイルをコードに含めて、生成されたC ++クラスを通じてオブジェクトAPIにアクセスします。詳細については、<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/activeqt-activeqt-qutlook-example.html#">Qutlookの</a>例を参照してください。

source: Include the resulting header file in your code to access the object APIs through the generated C++ classes. See the <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/activeqt-activeqt-qutlook-example.html">Qutlook</a> example for more information.
ja: 結果のヘッダーファイルをコードにインクルードして、生成されたC ++クラスを介してオブジェクトAPIにアクセスします。詳細については、<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/activeqt-activeqt-qutlook-example.html">Qutlookの</a>例を参照してください。

source: Include the trailing separator (if any) in the result string.
ja: 結果文字列の末尾にセパレータがある場合は、それを含めます。
